❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 17]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
ඔබේ සුවපහසුව ඕනෑවට වඩා ක්‍රියාකාරීයි.
එය ඇත්තයි.
ඔබ ඇත්තටම යමක් ආශා කරන්නේ නම්,
ඊට පස්සේ දවසක්,
ඔබට එය ලැබෙනු ඇත.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා?
මම එය මා විසින්ම අත්විඳිමි.
මම ඇත්තටම ආශා කළ සියල්ල
සැබෑ විය.
ඒවා කුමක් ද?
ඔබව කුමක් බවට පත් කළ හැකිද?
ඇත්තටම ඒවාට ආශා කරනවාද?
රන් ගෙදර ඉන්නවද?
මම Home.
වැන්ග් ආච්චි.
දිව්වා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ආච්චිට මොනවා හරි උදව්වක් කරන්න.
මොකක්ද අවුල ආච්චි?
මම වයසට යනවා.
මගේ ඇස් දැන් හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට නූල ඇතුලට දාන්න බෑ.
ඔබේ ඇස් පෙනීම දෙස බලන්න.
ඔයාත් මේ මහලු කාන්තාව වගේ.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ආච්චි.
ඉතින් ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගේ පෙම්වතා?
පුදුමයක් නොවේ
දැන් ඉඳිකටුවක් නූල් කරන්න බෑ.
නෑ ආච්චි.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
බලන්න, දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
ඔය දෙන්නා ටීවී බලන්නේ නෑ,
ක්‍රීඩා කරන්නේවත් නැහැ.
ආලය කිරීම හැර වෙන කුමක් විය හැකිද?
එකිනෙකා දෙස බලා සිටිනවාද?
ඒක ඉවරයි ආච්චි.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, තරුණයා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
පෙම් සබඳතා හොඳ දෙයක්.
ඒ ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
හරි.
මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
මම යනවා.
ආච්චි, මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මටත් යන්න වෙනවා.
යම් දෙයක් වැරදුනොත්,
මට ඔයාට ඇමතිය හැකි ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙන්න, ආච්චි.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
අපි ඇත්තටම යනවා.
Luo Zhan.
මම අද ඊළඟ හමුවීමකට යනවා.
ඔබ...
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න ඕන නෑ.
සායනයෙන් පිටත මා එනතුරු රැඳී සිටින්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑනෙ.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
තාමත් හොඳයි.
තාමත් හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
මම හදිසියේම මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතුව
වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට?
මම අහන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඇයි කියලා.
ඒ රිපෝටර් ගීතය නිසා.
රිපෝටර් සෝන්ග් මාව බලන්න කලින් ආවා.
එයා ඔයාව බලන්න ආවද?
ජියැං යූගේ කාරණය නිසාද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මට දැනගන්න අවසර නැද්ද?
Luo Zhan.
ඔයා හිතන්නේ රිපෝටර් ගීතය කියලද?
හොඳයිද?
ඇය තමයි,
නමුත් ඔයා තරම් හොඳ නැහැ.
වැඩිය සතුටු වෙන්න එපා.
රිපෝටර් සෝන්ග් මට ආපු වෙලාවේ,
මම ඇයට කිව්වා
මිනිස් විනිශ්චය
පුද්ගලික හැඟීම් වලින් වෙන් කළ නොහැකි ය.
ඉතින් ඔබ ගැන මගේ විනිශ්චය
අනිවාර්යයෙන්ම වෛෂයික නොවේ.
එය හැඟීම් මත ක්‍රියාත්මක වීමයි.
මා වැනි තාර්කික පුද්ගලයෙකු පවා
ඒක මගහරින්න බෑ.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නේ
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ආපහු වැඩට යන්න කියලා මගේ ඉල්ලීම නේද?
අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
මම කොහොමද ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
නමුත් මට තවත් එක් ඉල්ලීමක් තිබේ.
නිසැකවම
100ක් උනත් කමක් නෑ.
මට තවමත් ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මට මගේ ශාරීරික යෝග්‍යතාවය නැවත ලබා ගත යුතුයි.
මට හැමදාම පුහුණුවීම් කාලය ගත කරන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
අපි දැන් කාර්යාලයට යමු.
ඔයා අදම වැඩ පටන් ගන්න.
ඒ මමයි.
මම දන්නවා.
ඒක මට එකපාරටම හිතුනා
"කැන්ඩි" සඳහා මම ඔබට නිල වශයෙන් ස්තූති කර නැති බව.
මම ඔයාට රෑ කෑමට සංග්‍රහ කරන්නම්.
ෂුවර්.
අදම කරමු.
අද කාලගුණය හොඳයි.
අද හොඳ දවසක්.
හරි හරී.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
හොට්පොට් එක?
කැන්ටනීස් ආහාර?
ඔයා හදන කෑම මට කන්න ඕන.
මේක මාව අවුල් කරන්න බෑ.
එහෙනම් අද රෑ හමුවෙමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට එකපාරටම ඒක මතක් උනා
අපිට අද රෑ මගේ ගෙදර ඉන්න බෑ.
එහෙනම් මගේ ගෙදර එන්න.
හරි. අද රෑ හමුවෙමු.
අද රෑ හමුවෙමු.
නංගි, ඔයා අද ගොඩක් සතුටින් වගේ.
මම.
ඔබව සතුටු කළේ ඔබේ පෙම්වතා විය යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
ගැහැණු ළමයින් සතුටු කිරීමට පහසුය.
අසුන් ගන්න.
මම ගිහින් එළවලු සෝදන්නම්.
මම උදව් කරන්නම්.
අපි ඒක එකට කරමු.
සුදුළූණු ලෙලි ගලවන්න මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
ගෙදර බඳුනක් තියෙනවද?
මම කරනවා.
ඒ දේට උඩින්.
මට ඒක පේනවා.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
♫ සඳ එළිය වැටෙන විට♫
♫ ඔබ කෙරෙහි දිදුලයි♫
♫ මෘදු දිලිසෙන මුද්දක් ♫
♫ඔයා කරුණාවෙන් නටනවා♫
♫ සඳ එළිය, ඔබේ මුහුණ ස්පර්ශ කරන්න♫
♫ඔවුන්ගේ සිහින වියන්න♫
♫තරු අභ්‍යවකාශයේ වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න♫
♫ඔයා මට ළං වෙනකොට♫
♫මගේ හිත කවදාවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ♫
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
මටත්.
♫මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫මේ ආදරේ කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ♫
♫ආයුබෝවන් ඔබේ පැත්තට♫
♫ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫ තරු වලින් ආපු දේවදූතයෙක් වගේ♫
♫අහසේ, අද රෑ ♫
♫මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫ තරු වලින් ආපු දේවදූතයෙක් වගේ♫
♫අහසේ, අද රෑ ♫
මෙතන.
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
මම අද ඉල්ලා අස්වුණා.
පෙර කාරණය සමථයකට පත් කර ඇතත්,
මගේ වත්මන් තත්ත්වය අනුව,
[BDI-21, මධ්‍යස්ථ අවපාතය]
මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස රැඳී සිටීම වගකීම් විරහිත ක්‍රියාවකි.
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න ඕන.
ඒකද
හොඳින් සලකා බලා ගත් තීරණයක්ද?
ඔව්.
මට දැන් වැදගත්ම දේ මම හිතන්නේ
මගේ තත්වය සකස් කිරීමටයි.
ඊළඟට කළ යුතු දේ ගැන සිතන්න.
ඔයාගේ මූඩ් එක හරිද?
ඔයා ටිකක් කලබල වෙන්න ඇති.
සියල්ලට පසු, ඔබ මෙතරම් කාලයක් එහි සිටියාද?
කෙසේ වෙතත්,
මේ අවස්ථාවේදී,
මට අවසානයේ විවේක ගත හැකියි.
අනාගතයේදී කුමක් කළ යුතුදැයි ඔබ තීරණය කර තිබේද?
තාම නෑ.
මම පුවත්පත් කලාවට සුදුසු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
සමහරවිට මට මගේ රැකියාව වෙනස් කිරීමට සිදුවේවි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කෞතුකාගාර භාරකරුවෙකු වන්න.
ඔබ එයට කැමති නම්,
භාරකරුවෙකු වීමත් විශිෂ්ටයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස ඔබ හොඳ කාර්යයක් කළා.
ඔබගේ පෙර
පුවත් වාර්තා චිත්‍රපට
සහ සිදුවීම් ආවරණය
සියල්ල හොඳින් සිදු කර ඇත.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
අධික බරක් දැරීමට
සහ පීඩනය.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න එක හොඳයි.
පොතක් ලියන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ඔයා මෝඩද?
කවුද මෝඩයා?
මම ඔවුන්ව පුහුණු කරනවා.
නිශ්චලව සිටින්න.
අවධානය!
[මෝඩ]
ඔයා අහඹු ලෙස වචන ලියන්න කැමති බව මට තේරෙනවා.
නමුත් මම මේ වචනය ලියනවට කැමති නැහැ.
මට තව වචන දෙකක් ලියන්න ඕන.
මොන වචන දෙකද?
ජනවාරි මාසයයි.
[සැන් කියවන්න]
♫ නිල් පෑනක් ♫
♫ මෘදු ලෙස තීන්ත පැල්ලම් ඉතිරි කරයි♫
♫ ඔබේ නම ලියා ගනිමින් ♫
♫ ගණන් නොගන්නා ලෙස මවාපාමින්♫
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
♫කහ පැහැති රැල්ල♫
♫ අවුල් සහගත වාතාවරණය ♫
♫ වේගවත් හුස්ම ගැනීම ♫
♫ස්වභාවිකවම මට මතක් කරනවා♫
මට ලියන්න,
හරි හරී?
♫මම ඒකට ඇතුල් වෙනවා♫
♫සී-ඩී-ඊ-එෆ්-ජී-ජී-ජී-ඊ-ඩී♫
හරි, මම ඒක ලියන්නම්.
♫Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do♫
♫සුළඟට වර්ණයක් තිබේ නම්♫
♫ඔයා කැමතිද♫
♫සාමාන්‍ය මාව පේනවද?♫
[සැන් කියවන්න]
♫සී-ඩී-ඊ-එෆ්-ජී-ජී-ජී-ඊ-ඩී♫
♫Do-re-mi-fa-mi-fa-mi-re-do♫
♫මගේ හදවතේ සැඟවුණු තනු නිර්මාණය වී ඇත්තේ ඔබ වෙනුවෙන්මයි♫
♫ ඔයා කියන දේ මට අහන්න ලැබුනා නම් කොච්චර හොඳද ♫
[ගීත රැන්]
♫ඔයාත් මට කැමතියි කියලා♫
♫සුළඟට වර්ණයක් තිබේ නම්♫
♫ඔයා කැමතිද♫
♫සාමාන්‍ය මාව පේනවද?♫
♫මට ඔයාව ගොඩක් ආසයි♫
දිව්වා.
ඔයා ගියාට පස්සේ මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔබ සහ ෂෙන් බෙයි දෙදෙනාම පිටව ගොස් ඇති නිසා,
අපට කිසිම අදහසක් නැති බවක් දැනෙනවා.
ඔයාලට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මම දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටව යනවා විතරයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පෘථිවිය නොවේ.
අද රෑ අපි ඔයාට සමුගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා.
ඔබට කන්න අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඇණවුම් කිරීමට නිදහස් වන්න.
මට අද කෙනෙක් එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
ඔබට සැලසුම් තිබේද?
මම කල්පනා කළේ ඔයා දැන් වෙනස් විදිහට පෙනෙන්නේ ඇයි කියලා,
ඉල්ලා අස්වීමෙන් පසුවත් හරිම සතුටින් ඉන්නවා වගේ.
ඒ මොකක් හරි දෙයක් තියෙන නිසා.
මම යනවා.
එපා.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
මෙතන.
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
ඒක රහසක්.
අපි යමු.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම...
ඔයා විහිළු කරනවට මම හිනා වෙනවා.
මට මොකක්ද මේ තරම් විහිළුව?
මම බලන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
අපි යමු.
දිව්වා,
මම හෙට තාත්තාව බලන්න ජියැංචෙන්ග් යනවා.
ඔයාලා දෙන්නම ගිහින් එකට විවේක ගන්න කැමතිද?
මම කරනවා.
ෂුවර්.
ඉන්පසු,
මම හෙට උදේ 7ට ඔයාව ගන්නම්.
හරි හරී.
මම කරන්නම්.
ඔයා ගෙදර ආවම මට දන්වන්න.
හරි හරී.
[මම ගෙදර. කලින් නිදාගන්න.]
සුභ රාත්රියක්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ සම්බන්ධතාවයකට පැටලුණාද?
නිදියන්න යන්න.
හම්ප්.
ඔව්.
මම දැන් සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා.
මම ඔහුට කැමතියි.
මම එයාට ගොඩක් කැමතියි.
එතන පලතුරු කඩයක් තියෙනවා.
අපි තව පලතුරු ටිකක් ගනිමු.
අපි ඇති තරම් මිලදී ගත්තා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මගේ පවුලේ අය ආචාර ධර්ම අතින් එතරම් විධිමත් නැහැ.
අවශ්‍යතාවයක් තිබෙනවා.
මම එහි ගිය පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
තාත්තේ ඔයා බොනවද?
ඔහු දුම් පානය කරන්නේවත් බොන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් ඒක පාරම්පරිකයි.
ඇත්තටම ඔබට එය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ තාත්තා එක්ක පහසුවෙන් සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු ඔබව මුණගැහෙන්න සතුටු වෙයි.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මට තෑග්ගක් සූදානම් කරන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ අම්මා සමත් වෙලා.
ඔබට තෑගි මිලදී ගැනීමටද අවශ්‍ය නැත.
අවුරුදු දහයකටත් වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
සර්, මම මේවා ගන්නම්.
ඒවා කීයද?
මුළු යුවාන් 140 යි.
හරි හරී.
ඔබට එතරම් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ තාත්තා වඳුරෙක් නෙවෙයි.
එයාට ඒක එච්චර කන්න බෑ.
මම කොච්චර පලතුරු කෑවත්,
මම වඳුරෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩියි.
ඒවා මිලදී ගැනීමට අකමැති නිසා.
කෙනෙකු සොයමින්
යමක් සොයනවා වගේ.
ඔබ උත්සාහ කරන තරමට, ඔබට එය සොයාගත නොහැකි වේ.
ඔයා එයාව හොයන එක නැවැත්තුවොත්,
ඔහු යම් දිනක පෙනී සිටිය හැකිය.
ඔබ ඉක්මන් විය යුතු නැහැ.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
මට ගෙදර යන පාර අඳුරගන්න බෑ කියලා ඔයා බයද?
මම ඇවිදින්න එළියට ආවා.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ලී මාමා.
අවශ්‍ය නැහැ. මට කොහොමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයා කියන විදියටම කරන්නම්.
මිස් ගීතය.
මට රන් කියලා කතා කරන්න.
"ඉදිරියට නැඟී එන" එකේ "දිව්වා"?
ඔව්.
ලස්සන නමක්.
ස්තූතියි, ලී මාමා.
රන් ඇය සොයන පුද්ගලයා සොයාගෙන ඇති බව පෙනේ.
අපි ගෙදර යමු.
මම ගෙව්වා.
ස්තූතියි සර්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා මගේ ගෙදර ආවා.
පයිප්ප හදන්න ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඒ මොහොතේ,
මම ඔයාව හොයන්න හැමතැනම කතා කළා.
ඉතින් ඔයා මට කැමති වුනා.
බොහෝ කලකට පෙර සිට.
දිව්වා,
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරි වුනාම, මා ළඟට එන්න.
මම ඔයාට එයාව හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
ඊළඟ වතාවේ ඔයාට මාව හොයාගන්න බැරි වුණාම,
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
හරි හරී.
සැන්, රන්ව බලාගන්න.
මම දෙන්නටම උයන්නම්.
ලී මාමා,
මම ඔයාට උයන්න දෙන්න.
ඔබ...
මම උයන්නත් දක්ෂයි.
ඔබට ලී සැන්ගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔයා අපේ ගෙදර ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
මුලින්ම අපේ ලී පවුලේ විශේෂිත කෑම වර්ග උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් සමානයි.
ගෙදර වාතාවරණය පවා එහෙමයි.
මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නම්.
මම,
මට ඔයාගේ කාමරේ බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
මේ ඔක්කොම පාසල් පොත්,
ඔයා ඇත්තටම ඒවා තියාගත්තද?
මගේ තාත්තා ඒවා ගෙනියනවා
ඔහු කොහේ ගියත්.
ඒවා බරයි කියලා ඔහු කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගොඩක් හොඳට සලකනවා.
ඔව්.
මමත් ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට මෙච්චර කන්න පුළුවන් කියලා.
මට බයයි අනාගතයේදී මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
මේ මාළු රසයි.
මම හිතුවේ ඔයා මට කන්න එපා කිව්වා කියලා?
මගේ නරකයි, හරිද?
දිව්වා,
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිය වතාවේ,
සැන් නැගෙනහිර රටින් ආපසු පැමිණි විට,
ඔහු සිනාසෙමින් සිටියත්,
ඔහුගේ තත්ත්වය නරක බව මම දනිමි.
ඔහුගේ සිතේ යමක් තිබුණි.
ඔහු එක් රැයක් පමණක් නැවතී සිට පිටව ගියේය.
ඔහු ඉක්මනින් ලියැංචෙන් වෙත ආපසු ගියේය,
කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මම දන්නවා
මම දැන ගනීවි කියලා එයා බයයි.
ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මන්ද, පළමුවෙන්ම,
මම ඔහුගේ පෞරුෂය දන්නවා.
දෙවනුව, මට ඔහුට උදව් කළ නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
ඉතින් මම ඔහුව නැවැත්තුවේ නැහැ.
එදා මම ඔහුගේ සිල්වට් එක පිටුපසින් දැකලා බය වුණා.
මම හිතුවේ එයා විනාශ වෙලා ඇති කියලා.
ඊට පස්සේ, මම යාච්ඤා කළා
ඒ දෙවියන්
ඔහුගේ හදවතට ළඟා විය හැකි කෙනෙකු හමුවීමට ඔහුට ඉඩ සලසයි.
මේ වතාවේ මම ඔහුව දකිනවා,
ඔහු නිතරම සිනාසෙමින් සිටී.
නමුත් මට කියන්න පුළුවන්
එයා ඇත්තටම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක සතුට.
මම හිතන්නේ ඒක සතුටක්.
ඉතින්,
ඔයාට ස්තූතියි.
ලී මාමා.
දිව්වා.
පියෙකු ලෙස,
මගේ දරුවා වෙනුවෙන් මම හැම විටම ආත්මාර්ථකාමී වෙනවා.
ඉතින් මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර
සැන්ව සතුටු කරන්න.
ඒක හරිද?
මට සහතිකයි.
ඔයා මට පොරොන්දු උනොත් විතරයි.
සැන්ට හොඳින් ඉන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කරුණාකර එසේ කරන්න.
ලී මාමා මගෙන් ඇහුවා හෙට මට නිදහසක් තියෙනවද කියලා,
මම තව දවසක් නැවතුනොත්?
ඔබ එකඟ වුණාද?
හොඳයි, මට දැන් වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
තවත් දවසකට.
ඔයා නාලා ඉවරද?
මම දිවා ආහාරයට වඩා රාත්‍රී ආහාර වේලෙහි වැඩිපුර කෑවෙමි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට නාන්න ඕනද?
මම...
මම මගේ පිජාමා ගෙනාවේ නැහැ.
මුලින්ම ඔයාට මගේ කමිසය ඇඳගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඉක්මනින් ඇඳට යන්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔයාට මේක බලන්න බෑ.
කෝ මම බලන්න.
බලන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා හරිම ලස්සනයි.
ඇය අසනීපයෙන් මිය ගියාය.
ඡායාරූප හැර,
මට එයාගේ පෙනුම හරියටම මතක නෑ.
මතකයෙන්.
ලී මාමා
කඩවසම් ද වේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කළේ නැත්තේ?
ඊට පස්සේ අලුත් සම්බන්ධයක් පටන් ගන්නවද?
මම තරුණ කාලේ එයා කිව්වා,
මට නරක ලෙස සලකන සුළු මවක් සොයා ගැනීමට ඔහු බිය විය.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා එයා තනියම ඉන්න පුරුදු වුණා කියලා.
ඇත්තටම, ඔහුගේ රැකියාවට බොහෝ අය සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීම ඇතුළත් වේ,
ඒ නිසා තවත් එකක් සොයා ගැනීම අපහසු නැත.
මමත් ඒක දන්නවා
ඔහුට තවමත් කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය නැහැ
නව පවුලක් ගොඩනැගීමට.
මම හිතන්නේ ලී මාමා
සියල්ල ඔබට භාර දීමට අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ඒක තවත් පවුලක් එක්ක බෙදා ගන්න කැමති නෑ.
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය නියමයි.
අදට එච්චරයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙත් වේලිලා.
අපි නිදාගමු.
මම ආපහු පාඩමට යනවා.
මෙතන.
තදින් නිදිය ගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
මාසික විභාගයෙන් මම පන්තියේ පස්වන ස්ථානය ලබා ගත්තා.
මම කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
මිස් ෆූ මගෙන් ඔයාට දන්වන්න කිව්වා විතරයි.
තාමත් හරිම මුරණ්ඩුයි.
මට ස්තූතියි මිස් ෆූ.
මම ඉන්නේ මගේ උපන් ගම වන ජියැංචෙන්ග් වල.
මම ආපහු ආවම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
එය ඔබව පුදුමයට පත් කරනු ඇත.
මම තමයි විභාගේ කළේ.
මම මිස් ෆූට ස්තූති කළ යුත්තේ ඇයි?
තෑගි සහ පුදුමයන් සඳහා අවසර ඇත.
වේලාසනින් නිදාගන්න.
හරිම කරදරකාරීයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට නින්ද යන්නෙ නෑ.
දැන් නිදිමත නැද්ද?
ඇයි ඔයාට නිදාගන්න බැරි?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට මට නිදිමතයි.
නමුත් ඔබ ගිය පසු,
ඔයා මගේ නිදිමතත් නැති කළා.
දැන්,
මගේ නිදිමත නැවත ලබා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි.
ඔයාට තාත්තව ඇහැරවන්න ඕනද?
හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥